http://177.67.202.209:444/helper/lpr/

baixar o mysql se nao tiver na maquina:
https://dev.mysql.com/downloads/mysql/

Caminhos para abrir o mysql
iniciar o mysql 
no windows + r: digitar services.msc e depois procurar pro Mysqsl e versao e clicar com botao direito do mouse e iniciar o serviço.

1- C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 8.0\bin abrir esse caminho no cmd

2-digite no prompt mysql -u root -p

3- depois digite a senha do banco de dados

4- para lista os bancos: show databases;

5- para criar um banco: create database nome_do_banco;

6- para abrir o banco: use nome_do_banco;

7- para criar tabela no banco: create table nome_da_tabela( aqui o conteudo da tabela);

8- para exibir as tabelas craidas: show tables;

9- para selecionar os dados da tabela: select * from nome_da_tabela;
O * significa todas os dados tabelas
Mas voce pode selecionar um dado especifica pelo nome dessa tabela.

10- para inserir dados: insert into nome_da_tabela(campos da tabela) values ('valores para inserir na tabela');

11 necessaria fazer uma alteração de de senha no mysql para funcionar a conexao com o node. Redefinir sua senha
(Substitua your_new_passwordpela senha que você deseja usar)

mysql> ALTER USER 'root'@'localhost' IDENTIFIED WITH mysql_native_password BY 'your_new_password';
mysql> FLUSH PRIVILEGES;
mysql> quit

